---
title: Приглашаем на праздник "Цветущие сады" 4-5 мая 2013 года
date: '2013-04-27 07:46:51'
categories:
  - archive
seoTitle: >-
  Поселение Сказочный край. Приглашаем на праздник "Цветущие сады" 4-5 мая 2013
  года
---

<p>Друзья!<br />
<strong>Поселение СКАЗОЧНЫЙ КРАЙ приглашает на ПРАЗДНИК "Цветущие сады", который состоится 4-5 мая 2013 года на общей территории поселения на поляне у реки.</strong></p>
<p>Программа праздника формируется. Будет тёплая погода, палаточный лагерь, песни, костер, субботник, игры, хороводы, гуляния и радужное настроение! Ваши идеи и предложения приветствуются!</p>
<p><strong>Контактная информация</strong> - <a href="/kontakty/">/kontakty/</a></p>
<p>Снимок сделан 21 апреля в поселении, яблоневые сады уже цветут и ждут встречи с вами!</p>
<p><a href="/wp-content/uploads/2013/04/DSC_1178.jpg"><img class="aligncenter size-large wp-image-1834" alt="DSC_1178" src="/wp-content/uploads/2013/04/DSC_1178.jpg" width="561" height="371" /></a></p>
<p>&nbsp;</p>
